Repository: LuizArmesto/billreminder
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: BillReminder Notifier
zh_cn: BillReminder 通知程序

source: Bills manager
zh_cn: 账单管理器

source: Never forget to pay a bill again!
zh_cn: 永远不再忘记付账单！

source: BillReminder
zh_cn: 账单提示器

source: Default X coordinate for the application.
zh_cn: 程序的默认 X 坐标。

source: Default Y coordinate for the application.
zh_cn: 程序的默认 Y 坐标。

source: Default height of the application.
zh_cn: 程序的默认高度。

source: Default width of the application.
zh_cn: 程序的默认宽度。

source: Defines the default X coordinate for the application.
zh_cn: 设定程序的默认 X 坐标。

source: Defines the default Y coordinate for the application.
zh_cn: 设定程序的默认 Y 坐标。

source: Defines the default height of the application.
zh_cn: 设定程序的默认高度。

source: Defines the default width of the application.
zh_cn: 设定程序的默认宽度。

source: Delay between notifications.
zh_cn: 通知之间的延时。

source: Display only paid bills.
zh_cn: 只显示已付账单。

source: Display the menu bar.
zh_cn: 显示菜单栏。

source: Display the toolbar.
zh_cn: 显示工具栏。

source: How long to display the alarm notification.
zh_cn: 警告通知显示时长。

source: Start the application in the system's tray.
zh_cn: 在系统托盘上启动程序。

source: The date a bill is due.
zh_cn: 账单到期了。

source: What specific time to display alert.
zh_cn: 显示警报的具体时间。

source: Whether to display notifications on startup.
zh_cn: 启动时是否显示通知。

source: Whether to display the menu bar or not.
zh_cn: 是否显示菜单栏。

source: Whether to display the toolbar or not.
zh_cn: 是否显示工具栏。

source: Whether to show alarms before a bill is due.
zh_cn: 账单到期之前是否显示警告。

source: Whether to show alarms.
zh_cn: 是否显示警告。

source: Whether to show notifications for paid bills.
zh_cn: 是否为已付账单显示通知。

source: Whether to start the application in the system's tray.
zh_cn: 是否启动程序到系统托盘。

source: Whether to use dialogs for notifications.
zh_cn: 是否为通知使用对话框。

source: Add a new bill
zh_cn: 添加一个新账单

source: All Bills
zh_cn: 所有账单

source: Delete selected bill
zh_cn: 删除选中的账单

source: Edit a bill
zh_cn: 编辑一个账单

source: Mark as not paid
zh_cn: 标记为未支付

source: Mark as paid
zh_cn: 标记为已支付

source: Not Paid Only
zh_cn: 只有未支付

source: Paid Only
zh_cn: 只有已支付

source: Show Toolbar
zh_cn: 显示工具栏

source: _Bill
zh_cn: 账单(_B)

source: _Edit
zh_cn: 编辑(_E)

source: _Help
zh_cn: 帮助(_H)

source: _View
zh_cn: 查看(_V)

source: A_larm:
zh_cn: 警告(_L)：

source: Manage Categories
zh_cn: 管理分类

source: Optional Fields
zh_cn: 可选字段

source: _Amount:
zh_cn: 数量(_A)

source: _Category:
zh_cn: 分类(_C)：

source: _Due Date:
zh_cn: 应付日期(_D)

source: _End Date:
zh_cn: 终止日期(_E)：

source: _Notes:
zh_cn: 注释(_N)：

source: _Payee:
zh_cn: 收款人(_P)：

source: _Repeat:
zh_cn: 重复(_R)：

source: Usage: billreminder [OPTIONS...]
zh_cn: 用法：billreminder [选项...]

source: Displays the version number for this application.
zh_cn: 显示本程序的版本号。

source: About this application.
zh_cn: 关于此程序。

source: Adds a new bill to the database.
zh_cn: 向数据库添加新账单。

source: Access database directly, without daemon.
zh_cn: 直接访问数据库，不使用守护进程。

source: This option is not implemented yet.
zh_cn: 此选项尚未实现。

source: This is %(appname)s - Version: %(version)s
zh_cn: 这是 %(appname)s - 版本：%(version)s

source: Print output messages.
zh_cn: 打印输出消息。

source: Don't run as a daemon.
zh_cn: 不要作为守护进程运行。

source: Start daemon and launch GUI.
zh_cn: 启动守护进程并启动图形界面。

source: Stop daemon.
zh_cn: 停止守护进程。

source: Show BillReminder
zh_cn: 显示 BillReminder

source: The bill %(bill)s will be due at %(day)s.
zh_cn: 账单 %(bill)s 将在 %(day)s 到期。

source: The bill %s is due.
zh_cn: 账单 %s 已到期。

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Lock File found: You have another instance running. (pid=%d)
zh_cn: 找到了锁文件：已经有其它实例正在运行。(pid=%d)

source: Lock File found: Possibly the program was exited unexpectedly.
zh_cn: 找到了锁文件：可能程序异常退出。

source: Removing Lock File...
zh_cn: 正在移除锁文件...

source: Successfully.
zh_cn: 成功。

source: Failed.
zh_cn: 失败。

source: BillReminder Notifier is already running.
zh_cn: BillReminder 通知程序已经运行。

source: translator-credits
zh_cn: YunQiang Su <wzssyqa@gmail.com>

source: BillReminder Website
zh_cn: BillReminder 网站

source: Select Date and Time
zh_cn: 选择日期和时间

source: None
zh_cn: 无

source: New Category
zh_cn: 新分类

source: The end date is set to a date prior to the start date. Setting it to match the start date.
zh_cn: 终止日期设在了起始日期之前。正在设置它以匹配起始日期。

source: Date set in the past
zh_cn: 过去设置的日期

source: "%s" and "%s" are required fields.
zh_cn: "%s" 和 "%s" 是必须字段。

source: Payee
zh_cn: 收款人

source: Amount
zh_cn: 数量

source: "%s" is required field.
zh_cn: "%s" 是必须字段。

source: Categories Manager
zh_cn: 分类管理器

source: Categories
zh_cn: 分类

source: Name:
zh_cn: 名称：

source: Color:
zh_cn: 颜色：

source: The category "%s" already exists in the database! Do you want to save your change to the existing category?
zh_cn: 分类 "%s" 已经存在于数据库中！ 想要保存您的更改到现有分类中吗？

source: Do you really want to delete this category?
zh_cn: 真的要删除此分类吗？

source: There is %d more bill in this category.
zh_cn: 此分类中有 %d 个更多账单。

source: Confirmation
zh_cn: 确认

source: Add New
zh_cn: 添加新的

source: Add new bill
zh_cn: 添加新账单

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Paid
zh_cn: 已付

source: Not Paid
zh_cn: 未付

source: Show the toolbar
zh_cn: 显示工具栏

source: Do you really want to delete "%s"?
zh_cn: 真的要删除 "%s" 吗？

source: Preferences
zh_cn: 首选项

source: <b>Alarms</b>
zh_cn: <b>警告</b>

source: _Alert before due date:
zh_cn: 应付日期之前警报(_A)：

source: day(s).
zh_cn: 天。

source: _Preferred time:
zh_cn: 喜好的时间(_P)：

source: <b>Notifications</b>
zh_cn: <b>通知</b>

source: _Notify before due date:
zh_cn: 应付日期之前通知(_N)：

source: <b>Alert Type</b>
zh_cn: <b>警报类型</b>

source: Alert _Dialog
zh_cn: 警报对话框(_D)

source: <b>Warning:</b> BillReminder Notifier is not running! You need to start it in order to receive notifications.
zh_cn: <b>警告：</b> BillReminder 通知程序 没有运行。需要启动它以便接收通知。

source: _Start BillReminder Notifier
zh_cn: 启动 BillReminder 通知程序(_S)

source: <b>Note:</b> BillReminder Notifier is now running.
zh_cn: <b>注意：</b>BillReminder 通知程序现在正在运行。

source: _None
zh_cn: 无(_N)

source: Select date and time
zh_cn: 选择日期和时间

source: <b>_Time:</b>
zh_cn: <b>时间(_T)：</b>

source: Bills:
zh_cn: 账单：

source: Notes:
zh_cn: 注意：

source: Hide Window
zh_cn: 隐藏窗口

source: Show Window
zh_cn: 显示窗口

source: About
zh_cn: 关于

source: Quit
zh_cn: 退出

source: Category
zh_cn: 分类

source: Date
zh_cn: 日期

source: Notes
zh_cn: 注意

source: Alarm
zh_cn: 警告

source: Developers:
zh_cn: 开发者：

source: Contributors:
zh_cn: 贡献者：

source: Question
zh_cn: 问题

source: Error
zh_cn: 错误

source: Information
zh_cn: 信息

source: Close _Without Saving
zh_cn: 不保存关闭(_W)

source: Save changes before closing?
zh_cn: 关闭之前保存修改？

source: If you close without saving, your changes will be discarded.
zh_cn: 如果关闭而不保存，您的修改将被丢弃。

source: Once
zh_cn: 只有一次

source: Weekly
zh_cn: 每周

source: Monthly
zh_cn: 每月
